1 - Si se desea sacar una casilla en penitencia, debe volverse a colocar en el inicio, luego mover.
2 - Para moverFicha, debo verificar si solo hay una enemiga para hacer las validaciones para comer






Done
x - Que la casilla de destino este adelante de la casilla de origen segun el turno
x - Que la casilla de origen es la misma que el turno
x - Que no hayan dos o mas fichas enemigas en la casilla de origen
x - Si solo hay una ficha enemiga en la casilla de origen.
x - Si la ficha sale del tablero, que no sobrepase la ultima + 1, o -1 segun el turno,
    aparte de que todas las fichas deben estar en el ultimo cuadrante, dependiendo del turno.





